大手に
ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
ひ
に
なんであんたにうらそうな口聞かれなきゃいけないわけ!
冗談じゃないわよ!あたしのよ!
もう!
もうそれで今日の原因は何なの?
これですよ
もう大きな怪異
月姉、それムカムカが見つけたんだよ。
月?
それをゴテンバが取ったんだ。
違うわよ。ムカムカちゃんがくれたんだよ。
ムカムカの母親は私だよ。
私にくれるに決まってるよ。
いや、そんなことないわ。
分かった。こういう時はじゃんけんだね。
高谷商店街の子供たちは、昔からもめ事はそうやって解決してきたんだから。
えええ。じゃんけんなんてやだ。
じゃんけんなんてよーど!
堅いわ、じゃんけんなんて。
堕胎はじゃんけんなんて!
さっさとやる。
さっさとやる!
ウィバーしっかりー!
ランカさん頑張ってー!
じゃあ帰りましょう
好きねえがじゃんけんなんて言うから
ウイバーが弱すぎるんだよ
なんであんな貝が欲しいんだよ 別にどうってことないじゃん
最初にグーダスくせえのは追ってないね
でもさ
だって巻貝に耳を当てると
まさか海の波音が聞こえるなんて 言うんじゃないだろうね
だってお母さんがそう言ったんだもん
海馬ちゃんって乙女チックだったのね
邪魔者はいなくなったんだ サッカーやろうぜ
私、貝を探すんだもんね。
ムカムカ、あの貝どの辺で見つけたの?
悔しい。ロックン様みたいに飛びたい。
風呂敷って本当に飛ぶの下手、ウル。
何してる、ウル。
貝を探してるのよ。大きな巻貝。
あんたには分かんないか。
分かるよ。貝でしょ。
たまにみつかるよ。むかしはこのへんはうみだったっておとうさんがいってたウール。
ごじごじさんが?
うん。おおむかしうみのなかにこのきがいっぽんたってたんだって。
それじゃあみんながすむところがないからこまるだろうって、このきがじめんをつくって
くれたんだよ。
へえ。
うるうるまたいいかげんなこといって、そんなはなしきいたか。
私、聞いたことない。
あれっ?
何だこれ、この模様。
俺の兄弟か?
とても他人とは思いません。
御殿場が病気?
なんでも大切なものをなくしたらしいんだ。
それがショックで病気になったんじゃないかって。
何をなくしたの?
それが、橋之助たちにもランカが何をなくしたのか分かんないんだって。
あのおしゃべりの御殿場がはっきり言わないらしいよ。
でもさ、みんな見つけたら商品をくれるんだって
それはすげーの!橋之助の腕時計!
なんとかっていうブランドもんだってさ
何かわからないでどうやって探すのよ
簡単だぜ、御殿場のことだ
どうせイヤリングの片方とかあの羽のセンスだ
俺、俺
どうせあんたはレースのパンティーだとかなんとか言うんでしょ
みんな俺のこと誤解してない!
嘘だと思うんだけどな
なにすんだよ兄ちゃん
心にもないこと言うな
探しに行くぞヨノ
あいつら時計をいただくつもりだね
まあ退屈しのぎにはちょうどいいじゃん
ねえねえランカの様子見に行こう
何を失くしたか言ってください
そうですよ俺たちだって探しようがないですよ
うるさいわねほっといてよランカ悲しいんだから
困りましたねこんなランカさんって初めてだ
こんちは!どうだい?具合は?
ほらこれ!お見舞いのチョコレート!うちのパパから!
なんで仕方にまで来るのよ!
これが欲しくて来たならダメよ!渡さないんだから!
どこが病気なんだよ!
だから私は来たくなかったんだ!
あい、おにぎり!うちのお母さんが持っていけって言ったから!
いつもすいませんね!
うわぁ!蘭花さんの好きなタラコのふりかけがかかってますよ!
うるさいわね!あたしは食欲ないの!
しけたにの顔見てると、余計気持ち悪くなるわ!
い、い、もう頭きた!
月音、ムカムカ!
食欲がないなんておかしいね。あれは本当に病気かもね。
あれだけ憎たらしければ大丈夫だよ。
ウェーバーも気が短いんだから
何をなくしたか聞き出してやろうと思ったのにさ
アシノスケのやつ
恐竜さんたちにも頼んだらしいね
何ですかあなたたち
見つけたごにゃ
たわし
な、な、な
なんだよそれ
商品ごにぃ
あなたちがうどすちがうどす
どす
ば、バケツ
商品どす
なにをシシーそばに来ないで
商品はきっとここにあるぜ
あなたたち誤解してません?
商品というのは探し物を見つけたら差し上げるものでして
いやいや
どういうつもりだよ 話が全然通じてません
どういうつもりだよ
ウォー
ムカムカちゃん
ムカムカ
あなた私のこと慰めてくれるつもり?
こういう時ムカムカしか言わないあなたが一番よ
みんなつべこべうるさいったらあれやしな
あのね、ムカムカちゃん、ランカの気持ちを聞いてくれる?
ムカムカ、私ね、大事なお守りなくしたの
お守りってわかる?
神社とかで売ってるあれよ
合格をお願いして受験生とか持ってるでしょ?
もちろんランカのは超一流の神社のよ
ママがね、お金持ちでハンサムで頭のいい男が見つかりますようにって買ってくれたの
そのお守り持ってると私元気が出た
何だってできるって自信が持てた
このゴテンバランコを絶対持てるっていう自信ね
つまりお守りが私のイケイケパワーのエネルギーだったのよ
ゴテンバがお守りを?
こんなすごい恐竜の世界へワープしてきちゃったけど
お守り持ってるとパパとママに会えると思えた
あれさえあればいつか玉の腰に乗るっていう夢が叶うって信じられた
でもそれを誰が
大事なお桃になくしてしまったの
お守り隠してたなんて言えない絶対言えない
なんて言わないで素直になれない我が身が悲しいのよ
そんなに大切なお守りなのか
世界一モテない女の子
昨日この辺りで御殿場と喧嘩したんだよね
また貝を探してるうる
違うの今日はねお守りよ
どういうのうる
どういうのってえっと
こういう小さい袋でね
紐がついてて
それなら知ってるってタオル
風呂敷が?
風呂敷がお守りもって何すんのよ
ランカさん食べてくださいよ好きでしょバナナにマンゴー
いらないあんたたちで食べて
やっぱり本物の病気ですいつもなら独り占めにしてますよ
調子外れちゃってこっちまだおかしくなりそうだぜ
千山田君かやま君今までありがとうね
いろいろ私によくしてくれて
いやランカさん
寝たほうがいいです
ちゃんとお布団に入ってお休みください
ちょっと出かけてきます
すぐそこまで行ってくるだけですからお大事に
あああれ
あれお守りてんですか
そうよ大事なものなの早く返して
ここにはありません
えどこにあったのよ
ロックン様にあげたんです 飛び方を習うのにタダじゃダメだって
なお
ロックンローラのくせにセコいですよね あの方
ロックン?
あれなら確かにもらったロックン フロシキの模様に似ているから
肌身離さず持っててくれとか 気持ち悪いこと言ってたぜ
それでお守りどこにあるの?
あんなもんいらないから、やっちまったのっくん
えぇ!?
が、が、岩石落としにやった
ものって本当に何なんでしょうねぇ お前なんだと思う
ランカさんのなくしたものってもしかして 下に
下着じゃないかって思うんです
え?お前も?
ランカさんってあれでも女の子ですからね
恥ずかしくて言えないんですよ
ランカさんのことだ
毛糸のパンツに決まってるよな
え?毛糸のパンツ?
むやむや
そちらお守りがどうしたって
とにかくケイトのパンツを探しましょう
あのね、お守りのことなんだけど
お守り?
ロックンからもらったでしょ?
小さい袋みたいなの
もうすぐ焼けると思う
見失っちゃったね
まだよ
ついでに魚の串焼きもいかんが
それは!
さっきこの子たちが釣ったのよ。こんな魚初めて見たわ。どうの味がするのかしらね。
これはね、お魚じゃないの。お守り!あたしにちょうだい!
怪しいよ!そんな礼儀のない真似は!
だってそれはあたしの、いえ、あたしの知ってる人のものなのよ!
釣ったのはこの子たちよ。ちゃんとくださいと言いなさい!
もうヤナちゃんな。
それください
ん?なに?
ほんほんほんほんほん
それはいい考えね
これやってもいいわ
なぞなぞ遊びに付き合ってくれたらね
なぞなぞ?
それ、それでは第一問
牛と鶏がご馳走を食べました
みんながもっと食べるように言ったら
二匹はなんと言ったでしょう
えっとねー
気が散るわよ黙ってよ
続いて第2問
待ってよまだ第1問も答えてないのに
驚く気から取れる栗はどんな栗でしょう
続いて第3問
まいったな。何が牛と鶏で、もう結構よ。
くだ、くだらない問題ばっかり、10も20も出すんだから。
ああ、一日中このお守りに振り回されちゃった。
こんなになっちゃって、御殿場がっかりするね。
せっか、せっかく見つけたのにな。
ダメだ
いけないよ
私が持っていけばコテンパのことだ
あら
私の大事なお守り取ったの
やっぱり仕方になったのね
ってなことになるに決まってるよ
ブカブカちゃう
ブヤブヤ
私の私のおまま
よかったね
まったくウイバが風邪ひくなんてね
何年ぶりかな
おばさんの話だとね
びしょ濡れになって帰ってきたけど理由を言わないんだって
あいつドジだから川にでも落ちたのかな
何すんだよ
あら失礼
今日はムカムカちゃんとトカゲ屋さんはいないの
ウィーバー風邪なんだよ
え?うそ?仕方にがん
こんなあったかなところで風邪をひくなんてどうちね
そうですよ
昨日はあんなに元気そうだったのにね
まあ岩石落として鬼ごっこしてたからな
お守りお守りって叫んで走り回ってましたね
ちょっとあんたたち今なんて言った
私たち今なんて言った?
お守りですよ
お守りですよ!ダサいですね!
ダサいです
それじゃあの
今時お守りなんて迷信だよな
え、え、え、仕方にサムフルくさいですね
別にあんたに用じゃないの
ムカムカちゃんがね、私の大切なもの見つけてくれたわけ
え?
だからプレゼント持ってきたの
この子のお母さんでしょ?ついでに食べてもいいわよ
バナナならあります
海前はバナナばっかり
ああそうそうもう一つあったんだ
はいこれムカムカちゃんわかるかな
あ
いやーね私時っぽいの
嫌になるとそばに置いておきたくないの
全く困っちゃう
ゴテンバー
ゴテンバーって嫌なやつだと思ってたけど
嫌なやつだと思ってたけど
結構いいところもあるんだね
仕方にありがとね
お守りもなくさない
胸の谷間にしまっとくわ
風が移りそうそれじゃね
ムカムカったらこれはこれはこうやってやって 耳に当てるの
ほら波波の音が聞こえてくるよ 聞きたいの?聞こえる?
海の音が聞こえるって本当だったんだね
あるったら
今日の原因は何?
ムカムカの頭につむじはあるかないかだってさ
ないってば、あるってば
付き合ってらんないぜ、まったく
ま、喧嘩するほど仲がいいってね
そうね、二人とも
ホジゴジさんとこにレストランからの招待状だって
へへ、あたしたちも行っちゃおうっと
むぎゃむぎゃ
食事の前にお風呂入れたなんて温泉に来たみたいだね
え、体にバター塗るの?
ま、まさか
次回ムカムカパラダイス不思議なレストランお楽しみに
むぎゃむぎゃ